
Задание 1.
Логические противоречия и недочеты:
1) В пункте 1 написано, что пользователь может добавить до 10 единиц одного товара. В пункте 3 написано, что в корзине может находиться не более 5 различных товаров. Значит, максимальное число товаров должно быть 10*5 = 50 штук. Однако в пункте 4 сказано, что суммарное количество всех товаров не может превышать 20 штук. Нужно уточнить, сколько штук товаров все-таки может находиться в корзине?
Своя версия этого фрагмента ТЗ:
1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара.
3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров.
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 50 штук.

2) В пункте 7 сказано, что цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется. В пункте 13 сказано, что если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей. Надо уточнить, должна ли меняться цена товара
Своя версия этого фрагмента ТЗ:
7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину.
13. Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей.

3) В пункте 2 написано, что пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 1, а для удаления есть отдельная кнопка. В пункте 9 - что если  пользователь уменьшает количество товара до 0, товар удаляется. Вопрос, до какого минимального значения пользователь может изменить количество товара.
Своя версия этого фрагмента ТЗ:
2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине не менее, чем до 0. Если пользователь уменьшает количество товара до 0, товар удаляется из корзины. Также есть отдельная кнопка для удаления товара из корзины.

4) В пункте 11 написано, что реклама товаров должна быть по утрам и по вечерам. Но не написано, в какое именно время. И непонятно, почему нельзя показывать рекламу постоянно. Неясно, как реализовать показ рекламы: какой контент, как управлять расписанием, как жто взаимодействует с остальным интерфейсом.
Своя версия этого фрагмента ТЗ:
11. Реклама товаров в корзине должна отображаться каждый будний день с 10 до 12 и с 18 до 20 по времени МСК.
Или: 
11. Реклама товаров в корзине должна отображаться постоянно.

5) Ошибочная нумерация либо пропущенный пункт. Есть пункты 11 и 13, но нет пункта 12.

Вопросы к продукт-менеджеру или бизнес-заказчику:
- Какое количество товаров может находиться в корзине?
- Нужно ли фиксировать цену на момент добавления товара или автоматически обновлять ее при изменениях в каталоге?
- можно ли уменьшать количество товара до 0, чтобы автоматически удалять его?
- как должна работать реклама? как управлять контентом и расписанием показа, есть ли уже реализованный механизм?



Задание 2.
Пример запроса: GET /stores
Пример ответа: 
[
	{
		"name": "METRO",
		"deliveryDescription": "Ближайшая доставка",
		"deliveryTime": "сегодня 21:00 - 23:00",
		"deliveryTimeColor": "black",
		"image": "/images/metro",
		"link": "https://online.metro-cc.ru/"
	},
	{
		"name": "Ашан",
		"deliveryDescription": "Ближайшая доставка",
		"deliveryTime": "сегодня 18:00 - 20:00",
		"deliveryTimeColor": "black",
		"image": "/images/ashan",
		"link": "https://www.auchan.ru/"
	},
	{
		"name": "ВкусВилл",
		"deliveryDescription": "Быстрая доставка",
		"deliveryTime": "от 20 до 60 минут",
		"deliveryTimeColor": "blue",
		"image": "/images/vkusvill",
		"link": "https://vkusvill.ru/"
	},
	{
		"name": "ВИКТОРИЯ",
		"deliveryDescription": "Ближайшая доставка",
		"deliveryTime": "сегодня 17:00 - 19:00",
		"deliveryTimeColor": "black",
		"image": "/images/victoria",
		"link": "https://victoria-group.ru/"
	}
]


Задание 3
Архитектурная схема - на изображении "Архитектура Effective Mobile.jpg"
Составные части:
Микросервис 1, микросервис 2... - создают уведомления о событиях (например, добавление товара в корзину, истечение времени без действия, отмена заказа, новые акции...), отправляют уведомления о событии в Kafka.
Notification Service - микросервис управления уведомлениями. Хранит шаблоны уведомлений. Обрабатывает логику выбора типа уведомлений, условий, шаблонов. Принимает события из Kafka. Отправляет сообщения, с помощью интеграции с внешними сервисами (например, Rapporto).
